(Ang mga panaginip ko ay magiging masyadong mahiwaga na lampas sa inaasahan.)
(Dahil nawala ang mga alaala ko 10 taon na ang nakalilipas.)
(Bumalik ka na ba, Botpleng?)
(Pwede ba tayong magkita?)
Ako si Tankhun, ang iyong kasintahan.
Ikaw ba ang mamamatay-tao?
Ano sa tingin mo?
Kakapadala lang sa iyo ng parsela ng namatay.
Pagkatapos, pagkalipas ng isang linggo,
ikaw ang nakahanap ng bangkay niya.
Hindi ba't napakalaki ng pagkakataong iyon?
Pinaghihinalaan mo ba ako, Opisyal?
Sigurado ka bang hindi siya nagsisinungaling?
Sigurado?
Sigurado.
Nagmumula sa nag-iisang tagapagpaliwanag ng wika ng katawan ng departamento.
Baka gusto mo siyang protektahan
dahil sa mga personal na dahilan.
Hindi mo ako maalala,
pero kaya ko.
Natatandaan ko kung sino ang unang pag-ibig ni Botpleng.
Ah.
Inihanda ko na ang mga damit mo.
Maghugas ka at magpahinga.
Tama ka.
Noong sinabi mong hindi pa ako handa.
Pasensya na.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Wala kang ginawang mali.
At saka, sampung taon na rin akong naghintay.
Maghihintay lang nang kaunti pa
hindi naman siguro masakit, 'di ba?
Pagkatapos…
Pwede ko bang hawakan ang kamay mo at matulog ngayong gabi?
Sa tingin ko
pagiging malapit sa iyo
baka mas mabilis kitang maalala.
Ayoko rin namang maghintay ka nang matagal.
(Hinalikan niya ako.)
(Naghalikan kami.)
(Hindi kami nasiyahan.)
(Nalaman namin ang tungkol sa katawan ng isa't isa.)
(Ang pakiramdam ng paghawak sa kanyang balat)
(Iba talaga ang pakiramdam ko kumpara sa sarili ko.)
(Ganito rin noong hinawakan niya ako.)
(May mahabang peklat si Tankhun sa kaliwang pulso.)
(Hinimas ko nang marahan ang peklat na iyon.)
(Umaasa na humupa ang sakit sa kanyang puso .)
(Kung talagang umiiral si Tankhun,)
(kung gayon malamang na hindi ikaw si Tankhun.)
ISTANSYON NG PULIS
Bakit ka nandito?
May tiket ka na?
Kung tiket lang, kaya ko naman.
Bakit naman kita hihintayin?
Tapos sabihin mo kung ano ang gusto mo.
Pero kung hindi mo ito makukuha
kung gayon huwag mo akong sisihin.
Gusto ko ang mga detalye
sa 2 kaso ng pagpatay at pagpuputol-putol
na nangyari kahapon.
Para ibigay ito sa iyong mamamahayag?
Bilang isang kriminologo,
Gusto kong lutasin ang kasong ito.
Bilang isang opisyal ng pulisya,
Sa tingin ko, kakaiba ka.
Hindi kasing kakaiba ng paghahanap ng dalawang bangkay
sa 2 bagahe sa parehong araw.
May pinaplano ang mamamatay-tao
At hindi ito titigil dito.
Hindi ba sa tingin mo?
Mag-usap tayo sa loob.
Gusto kong tulungan si Botpleng.
Kung ang sinusubukan mong hanapin
ay konektado sa katotohanang
dating nakatira rito si Botpleng,
kung gayon tutulungan kitang malaman ang katotohanan.
Gayundin,
Lumipat ka lang dito, 'di ba?
Hindi ba kailangan mong maglabas ng mga achievement?
Hindi ba't mas mabuti
para matulungan kitang mag-isip?
Wala akong laban sa pagtulong mo.
Ngunit kung ang resulta ay nagpapakita na
Si Botpleng o ang mga taong malapit sa kanya
ang suspek,
Papayag ka ba niyan?
Hindi ko pinaghahalo ang personal at trabahong mga bagay.
Isa pang bagay,
Sigurado ako
na hindi si Pleng ang salarin.
Kung gayon, maligayang pagdating sa koponan.
Tagapayo na si Tankhun.
Pero hayaan mong sirain ko nang kaunti ang tiwala mo sa sarili.
Ang ugnayan sa pagitan ng mga biktima sa parehong kaso
ay pareho silang nagtrabaho para sa pamilya ni Botpleng.
Ang unang biktima
inalagaan ang bahay ng mga Thayadon.
Habang ang pangalawang biktima
dating nagtatrabaho para sa ama ni Botpleng.
Sana ikaw
ay magagawang paghiwalayin
ang trabaho at personal na mga bagay.
Salamat sa kape.
Korat ba ang bakuran mo?
Paano kung sabihin kong
Hindi ako bumalik?
Hindi rin naman kakaiba ang kinikilos mo.
Sapat na ang stress ko.
Kapit lang.
Natulog ka ba kasama niya?
Nababaliw ka na ba?
Aba…
Bumalik ka lang kaninang umaga.
Maliban na lang kung nagkataong nag-hook kayo
Ano pa ba ang dapat ika-stress?
Sa tingin mo ba ay mawawala ang mga peklat?
Malalim ba ito?
Sa panahon ngayon, kayang-kaya na itong gamutin ng laser treatments.
Hoy!
Ganun ba kasakit iyon kaya nasaktan mo ang sarili mo?
Sumpa ka!
Hindi iyon iyon!
Ah?
Na-stress ako
dahil wala namang anumang peklat.
Walang peklat?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ayon sa talaarawan, may
malalim na peklat si Tankhun sa pulso.
Pero wala nito ang Tankhun na ito.
Kung gayon ay mabuti na
na hindi mo siya natalikuran.
Dahil kung kaya niyang magsinungaling sa iyo nang ganito kahusay,
nang sabihin niyang hindi siya ang mamamatay-tao,
baka nagsisinungaling din siya sa iyo kung ganoon.
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo?
Mag-isip nang mabuti.
Hindi ba't masyadong nagkataon lang?
Na nakilala mo si Tankhun
at ang katawan nang sabay?
Paano kung si Tankhun ang mamamatay-tao?
at ginagamit ka niya bilang saksi?
Gayundin,
kapag ang pangalawang katawan na
namatay nang eksakto tulad ng unang natagpuan,
May alibi rin si Tankhun
alin ka.
Hindi ba't napakalaki ng pagkakataong iyon?
ISTANSYON NG PULIS
Para sa parehong bangkay na natagpuan sa bagahe,
nakahanap kami ng kaugnayan
na ang mga ito ay kagagawan ng iisang mamamatay-tao.
Samakatuwid, maaari nating tapusin na
ang dalawang kaso ng pagpatay
ay bahagi ng isang kaso ng sunod-sunod na pagpatay.
Kaya ngayon, inimbitahan namin ang mga mamamahayag dito
upang humingi ng kooperasyon
upang iulat lamang ang mga kinakailangang impormasyon.
Para hindi maapektuhan
ang paghahanap sa mamamatay-tao
na propesyonal na pumatay sa mga biktima.
Pasensya na.
Sinasabi mo ba na kami, ang mga mamamahayag,
humahadlang sa paghahanap sa mamamatay-tao?
Hindi mo ba iniisip na sinisisi mo ang press?
higit pa sa kinakailangan?
Naiintindihan ko
na ang pamamahayag ay may etikang dapat itaguyod.
Gayunpaman, kinumpirma ng pulisya na
hindi ito paninisi
ngunit humihingi ng kooperasyon.
Para wala nang ibang mga nakamamatay na insidente ang mangyari.
Ang pamamaraang ito ay napag-usapan
kasama ang aming kriminologo.
Propesor Tankhun.
Kumusta, ako si Tankhun.
Kriminologo sa sikolohiyang kriminal
at pag-uugaling kriminal.
Ang tagapayo ng kasong ito.
Kinumpirma ng autopsy na
parehong namatay ang mga bangkay sa parehong paraan.
Sinasakal iyan gamit ang mga buhol ng garote.
Pagkatapos ay pinaghiwa-hiwalay ang mga katawan.
Propesyonal ang ginawang pagpatay.
Ang lahat ay ginawa nang may determinasyon.
Walang pag-aalinlangan.
Ang ugnayan sa pagitan ng dalawang katawan
pareho ba iyan
dating nagtatrabaho para sa pamilyang Thayadon.
Oo.
Ang pamilyang Thayadon.
At parehong mga biktima ay mga lokal sa iisang lugar.
Maraming mamamatay-tao
pumili ng kanilang mga biktima
mula sa iisang probinsya o bayan.
Ngunit maaari ring may iba pang mga dahilan
na hindi pa rin natin alam.
Kung gayon, ano sa palagay mo ang motibo?
Ito ay isang pagpatay na may layunin.
Pero kailangan nating alamin ang motibo sa pagpatay.
Paghihiganti man ito,
magtakip,
o para lang sa kasiyahan.
Ngunit para sa isang mamamatay-tao na may ganitong kahusayan,
dapat binayaran sila para pumatay.
Ang kakaiba ay ang paglabas ng dalawang katawan
para ilantad ang mga ito.
Para bang kinukutya ang awtoridad ng pulisya.
Tama iyan.
Nakakabaliw talaga.
Inilalabas ang mga bangkay sa bukas na lugar,
na parang gusto nilang hanapin natin sila.
Kung gayon, ano ang susunod nating gagawin?
Alam na ng press ang tungkol sa mga bangkay.
Kailangan muna nating kontrolin ang pamamahayag.
(Batay sa talakayan
kasama si Propesor Tankhun, )
Nauunawaan namin na ang mamamatay-tao na ito ay matapang,
walang takot
at nasisiyahan sa pagkutya sa awtoridad ng pulisya.
Kaya humihingi ako ng kooperasyon sa press
sa pag-uulat ng kasong ito
hangga't kinakailangan lamang.
Maaari mong iulat ang pagkakatuklas sa mga bangkay
pero sana iwasan mo
ang pagbanggit sa sunod-sunod na pagpatay.
Dahil magdudulot ito ng kasiyahan sa mamamatay-tao
at pilitin silang gawin muli ang krimen.
Gusto mo itago natin ito sa mga tao?
na may mamamatay-tao sa lugar na 'to?
Sasabihin ko ito sa huling pagkakataon.
Na ito ang pinakamahusay na paraan
para harapin ang mamamatay-tao na ito.
Maraming salamat po sa inyong lahat nang maaga,
para sa inyong kooperasyon.
Magkaroon ng ligtas na paglalakbay pabalik.
Ah?
Wala pa kaming balita.
Wala kaming napapala doon.
Oo.
ISTANSYON NG PULIS
Ang weird talaga.
Humihingi ng kooperasyon
pero wala namang sinasabi sa amin.
Ang dahilan lamang ng
"proteksyon, proteksyon".
Parang sinusubukan nilang patahimikin ang press.
Katanggap-tanggap pa ba iyon?
Hoy!
Napakagaling!
Ang kupal na 'yon na Pleng.
Saan siya pumunta?
Inspektor.
May itatanong ako.
Hindi mo ba naintindihan ang salitang
"huling beses"?
Pwede kang manahimik kung gusto mo
pero kung sinusubukan mong patahimikin ang press,
at pinapanatiling walang alam ang mga tao
tungkol sa serial killer,
hindi katanggap-tanggap iyan.
Pagkatapos, kung hindi maaresto ang mamamatay-tao.
Mas nanganganib ang mga tao.
Kaya mo ba, Ginoong Pahayagan,
na harapin ang mga kahihinatnan?
So ibig sabihin alam mo na
sino ba ang mamamatay-tao, di ba?
Urgh!
Ikaw 'yan!
Mas marami ka pang namamatay dahil sa'yo.
Ano ba ang ginagawa ninyo?
Totoo ang sinabi mo.
May mga taong hindi sasang-ayon sa amin
at subukang humadlang.
Sumama ka sa akin.
Alam mo ba
na ang ginawa mo
pinagbabantaan si Inspector Dao?
At alam mo kung ano?
Nagbabanta rin ang mga pulis sa press.
Wala bang karapatang
malaman ng mga tao ang nangyayari?
Lalo na tungkol sa isang serial killer
na nagkukubli sa atin.
Dapat ipaalam ng pulisya sa lahat
na manatiling alerto.
Tama ka.
Dapat ganyan,
kung pinatay at itinago ng mamamatay-tao ang mga bangkay
tulad ng sa iba pang mga kaso.
Pero gustong ipagmalaki ng mamamatay-tao na ito
ang mga bangkay ng mga biktima.
Kung pasabugin mo ang kasong ito,
at hikayatin ang mamamatay-tao na pumatay pa,
kaya mo bang harapin ang mga kahihinatnan?
Hindi ko alam na magiging ganito pala kalala.
Pasensya na.
Ang dapat mong hingin ng tawad
Si Inspector Dao ako, hindi ako.
Pero galit ka rin.
Magkadikit ang mga kilay mo.
Hindi ako galit.
Kung hindi ka galit,
kung ganoon, sasama ka ba sa akin sa isang lugar?
Oo.
Ayos.
Pupunta ako
kung ito ay sapat na kawili-wili.
Ginagarantiya ko
ito ay isang lugar na magpapasaya sa iyo.
Kawili-wili ba?
Sabi ng nanay ko dati,
Ang mga panghimagas ay maaaring magpasaya sa iyo.
Kumain nang marami.
Para hindi ka na magagalit sa akin.
Ah?
Ang asim-asim.
Akala ko magugustuhan mo.
(Unang beses na kumain ng star fruit si Tankhun.)
(Gustung-gusto niya ito.)
Natatandaan ko ang sabi ng nanay mo
Mahilig ka sa chocolate cake.
Iyon ang sabi ni mama.
Pero habang tumatagal na meron ako nito,
Sa tingin ko mahilig ako sa mga fruit cake.
Nakakapresko.
Pero gaya nga ng sabi ng mga tao.
Malamang na nagbabago ang ating mga kagustuhan kasabay ng edad.
Mahilig ka noon sa mga star fruit.
May iba ka pa bang pinagbago
mula sa 10 taon na ang nakalipas?
Naku!
Argh! / ...
Ang daming pera!
Urgh.
Halika rito.
Hoy!
Ano ang gagawin mo?
Bihisan mo na yang mainit na paso na iyan.
Anong problema?
Masakit ba?
Hindi.
Iniisip ko lang na napakabait mo pala.
Bakit mo ginugulo
ang bahay-bakasyunan na 'yan?
Hm?
Paano mo nalaman?
Bakit hindi ko malalaman?
Bahay iyon ng anak kong babae.
Pagkatapos…
Dapat alam mo na
na ang nagbabantay sa bahay
ay pinatay.
Sa tingin ko ay isang kakaibang kaso ito.
Dahil tayo ang may-ari ng bahay,
hindi ba dapat natin silang tulungan?
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo?
Ang may-ari ng bahay na iyon ay ang aking anak na babae
hindi ikaw.
Huwag kang makialam
at subukang tumulong sa kahit sino.
Ang tanging responsibilidad mo
ay ang gawin ang iyong ina,
na nakahiga sa kama na puno ng sakit,
maging panatag ang loob, at iyon lang.
Huwag na huwag ka nang babalik sa bahay na 'yan.
Nakalimutan mo na siguro.
Ang normal kong buhay ay ang pagiging isang mamamahayag.
At ang katotohanang sinasaklaw ko ang isang kaso ng pagpatay
Dapat ay normal na tanawin lang 'yan, 'di ba, Lola?
Gayundin,
Dapat talagang matuwa si Nanay
na ibinabalita ko ang tungkol
sa nagbantay sa bahay niya.
Huwag kang umakto na parang alam mo
kung ano ang iniisip ng anak kong babae.
Tigilan mo na ang paghahanap ng gulo.
At tigilan mo na ang panghihimasok sa kasong iyan.
Huwag na huwag ka nang babalik sa bahay na 'yan kahit kailan.
Kay Nanay ang bahay na iyan.
Kaya iisa lang ang taong
makakapigil sa akin na pumunta roon.
At si Nanay iyon.
Hindi ko maintindihan ang lola ko.
Bakit niya ako pinipigilang
makialam sa kaso?
Dahil nag-aalala siya
para sa mama mo.
Mahal ka ng nanay mo
na parang pinahalagahan niya.
Siya pa nga ang naghatid sa'yo papunta at pabalik
noong nasa unibersidad ka.
Pero kahit kailan, walang pakialam sa akin si Lola.
Kahit si Tankhun ay mas nagmamalasakit sa akin.
Ano ba ang iniisip mo?
Siguro naman mawawala na ang mga peklat.
Ano ba 'yang iniisip mo?
Kakaiba naman kasi talaga.
Kung medyo mas mapamahiin ako,
Iisipin kong nakulam ka.
Kung gayon, sabihin mo sa akin,
Ano ba ang meron para lokohin niya ako?
Ano bang meron ako para lokohin niya ako?
At ngayon, siya na lang ang tanging nagpoprotekta sa akin.
at sinusubukang balikan ang aking alaala.
Makinig ka sa akin.
Aalamin ko ang sagot para sa iyo.
Tungkol sa kung bakit siya nagiging mabait sa iyo.
At papatunayan ko ito sa iyo.
Na hindi ang tunay na Tankhun na ito.
At may nilalapitan siya sa iyo
at hindi iyon pag-ibig.
Sige lang.
Papatunayan ko rin.
Na itong si Tankhun ang tunay.
At ano ang nangyayari sa pagitan natin
ay pag-ibig, talaga.
Gusto mo bang balikan ang nakaraan?
Natatandaan mo ba
anong ginawa natin dito?
Hoy!
Ano ang ginagawa mo?
Muling pagbabalik-tanaw sa nakaraan.
Ikaw at ako
ginawa ba natin dito?
Ano ba ang iniisip mo?
Pervert. / ...
Nakuha mo?
Halos.
Pinapaalala nito sa akin noong 17 taong gulang pa lang kami.
Nagnakaw ako ng patatas mula sa malapit na bukid
hindi kamote na nabibili
sa supermarket gaya ngayon.
Sabi ko gusto ko ng inihaw na patatas
Kaya gumawa ka ng apoy sa kampo para sa akin.
Ang tagal mo bago mo ito nabuksan.
Hindi man lang naging masarap sa huli.
Dahil kamoteng kahoy iyon.
At napakaswerte ko kaya nahuli ako.
Pagbalik ko,
Punong-puno ng mga saway ni nanay ang tenga ko.
Natatandaan mo na ba ngayon?
Naaalala ko mula sa diary.
Sa totoo lang, wala pa rin akong maalala kahit isa.
Nasa iyo ako, Pleng.
Tutulungan kitang maalala ang iyong alaala.
A-hem. / A-hem. / A-hem.
Kahit hindi masarap ang inihaw na kamoteng kahoy,
Maaari nitong maibsan ang pagkulo ng iyong tiyan, Pleng.
Kahit wala kaming kamoteng kahoy,
Uubusin ko lahat ng inihaw na kamote.
Siya nga pala,
Sisindihan mo na ba ang apoy ngayon?
Sa tingin ko kung maghihintay tayo hanggang sa magliyab ang apoy,
Mamamatay ka sa gutom, Pleng.
Naghanda ako ng ilang sandwich sa kotse.
Kunin mo muna 'yan sa ngayon.
Kukunin ko ito para sa iyo.
KAKILABOT!!
NAKABIRA ANG KATAWAN NG FISHING LINE SA LOOB NG BAGAGEA
(Kinumpirma iyan ng autopsy)
(Parehong namatay ang dalawang bangkay sa parehong paraan.)
(Iyan ay pagsakal gamit ang mga buhol ng garrote.)
Napakagaling!
Umalis ka na sa lugar na ito.
Maliban na lang kung gusto mong mamatay.
Hoy!
Argh! / ...
Urgh!
Napakagaling!
Napakadalas.
Huminga nang dahan-dahan.
Nandito ako.
Pleng, huminga nang dahan-dahan.
Huminga nang dahan-dahan.
Nandito ako.
Napakadalas.
Ako si Tankhun.
Ang iyong kasintahan.
Kulay kayumanggi.
Huwag mo na akong iwan muli.
Ayos lang.
Nandito ako.
Walang sinuman ang maaaring manakit sa iyo.
Poprotektahan kita.
Maraming salamat po, doktor,
sa pagtanggap sa aming panayam.
Narinig ko na iyan
Mahilig ang NewsDay Deeply na
kapanayamin ang mga tao na may iba't ibang trabaho.
Pero hindi ko alam
ang may-ari mismo ang mag-iinterbyu sa akin.
Uh… ang problema ay
Iniinterbyu ko lang ang mga interesado ako.
Huwag nating sayangin ang oras
at tumalon diretso sa punto.
Gusto kong malaman ang tungkol sa iyong background
bago simulan ang Jennaree Podcast
hanggang sa maging paborito kang psychiatrist ng Gen Z.
Nagsimula ito dahil nag-aral ako sa UK
simula noong bata pa ako,
Halos wala akong mga kaibigang Thai.
Gusto kong magsalita ng Thai
at magbahagi ng kaalaman tungkol sa sikolohiya
kaya sinimulan ko ang podcast–
Uh, doktor…
Bago tayo tumungo sa podcast,
ang bagay ay,
Gusto ko ng ilang bagong impormasyon.
Ang bagong panayam na
hindi mo pa nagagawa kahit saan dati.
Paano?
Eksklusibo.
Malalim na pagtalakay sa iyong mga personal na bagay.
Naniniwala ako sa mga tagahanga mo
gusto kitang makilala
sa mas malalim na aspeto.
Halimbawa...
Sa anong klaseng pamilya ka lumaki?
Ilan ang magkakapatid?
Malapit ka ba sa mga kapatid mo?
Mga bagay na ganyan.
Sa tingin ko, ang mga tagahanga ko
malamang hindi magiging mausisa
tungkol sa mga personal kong bagay.
Mas interesado sila sa
ang mga paraan kung paano ko mapapagaling ang kanilang mga puso.
Ituloy natin ang pag-uusap tungkol sa aking karera.
Isa…
Pero doktor, ang mga personal na bagay
ay isang magandang mapagkukunan ng atensyon.
Para sa mga usaping sikolohikal,
Sa tingin ko puwedeng pakinggan ang podcast mo.
Ngayon, gusto kitang tanungin
tungkol sa iyong mga personal na bagay.
O kaya…
Ayaw mo bang pag-usapan ang pamilya mo?
Mayroon bang mga sikreto?
Ang iyong pag-uugali, Ginoong Muenmile,
ay talagang isang taong may mga sikreto.
Ayaw mo naman talaga akong interbyuhin.
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
Kahit hindi ko na matandaan ang panahon
na nagkaroon ako ng kasintahan 10 taon na ang nakalilipas,
pero ngayon alam ko na
ang sarap sa pakiramdam na may minamahal akong
nag-aalaga sa akin
Kung gayon, mas mabuting masanay ka na.
Dahil aalagaan ka
nang mabuti nang ganito
sa mahabang panahon.
Hindi nakakapagtaka kung bakit
Parang nahuhumaling ako sa'yo sa diary ko.
Dahil ganito ka kabait.
Nasaktan ka dahil sa akin.
Ayos lang ako.
Pero mula ngayon
baka ikaw ang maging target ng mamamatay-tao.
Ibig sabihin niyan
Ang taong nakilala ko ngayon ay ang mamamatay-tao?
Nag-espekulasyon lang ako.
Baka alam mo na ang tunay na pagkakakilanlan
ng pumatay.
kaya ka niya pinagbabantaan.
Dapat mong itigil ang pagsaklaw sa kasong ito.
Baka mas malala pa ang gawin niya.
Pleng, tigilan mo na ang pagbalot sa kasong ito.
Akala ko mas maiintindihan mo ako.
Sinasabi ko ito
dahil mahalaga ako sa iyo.
Alam mo kung ano?
Simula nang mawalan ako ng alaala,
Sawang-sawa na ako sa salitang "care".
Si Mama, si Lola, at ang kaibigan ko.
Kahit kailan, walang hahayaang gawin ko ang gusto ko.
Dahil sa salitang "pag-aalaga".
Dahil gusto nila ang pinakamabuti para sa iyo.
Alam ko.
Pero hindi mo ba naiisip na may pakialam din ako sa sarili ko?
Ang ginagawa ko ngayon
ay sarili kong pagpili.
Isa pa, buhay ko naman 'yan, 'di ba?
Bakit ba lahat ng tao umaarte na parang kanila ang buhay ko?
Mahirap ba na suportahan na lang ako?
Napakadalas.
Hindi ka ba pwedeng umalis muna agad?
Pasensya na.
Hayaan mo muna akong mapag-isa kahit saglit.
Kumusta na?
May nakuha ka ba mula sa CCTV?
Walang bisikleta na walang plaka
gaya ng inilarawan mo.
Kailangan mong intindihin,
ito ay nasa probinsya,
wala masyadong CCTV.
Sobrang dyosa rin ng lugar na pinuntahan mo .
Kung gayon, ano ang susunod mong gagawin?
Hahayaan mo bang
maging target ang saksi nang ganito?
Gusto mo bang magpadala ako ng ilang opisyal
para protektahan si Botpleng, 'di ba?
Hindi ba't tungkulin iyon ng mga pulis?
Kung wala ako roon noong araw na iyon,
Maaaring biktima sana si Botpleng.
Alam kong nagmamalasakit ka sa kanya
pero hindi siya mahina at marupok gaya ng iniisip mo.
Kita mo?
Ang lakas niya talaga.
Kahit wala ka, kaya niyang protektahan ang sarili niya.
Pero bakit, sa araw na iyon,
parang hindi niya kayang protektahan ang sarili niya?
Siguro dahil nandoon ka.
Kaya gusto niyang maging mahina
para alagaan mo siya.
Hinihila mo lang ang mga binti mo.
Gayunpaman, mas nagbabanta pa rin ang isang kriminal kaysa sa akin.
Aayusin ko ang mga pulis na nagpoprotekta sa akin.
Pero kakaiba si Botpleng.
Matapos mabantaan nang personal nang ganoon,
matatakot sana ang ibang tao.
Pero gusto pa rin niyang takpan ang kaso.
Hindi mo ba iniisip na medyo walang takot 'yan?
(Oo, curious din ako)
(kung ano ang tunay mong sarili.)
Tankhun.
Anong ginagawa mo rito?
Namimiss kita.
Paano kung dumating ka at wala ako rito?
Aba…
Malamang nakatitig lang sa bubong mo?
Kaya nandito ka na hanggang dito
para tumitig sa bubong ko?
Para makabawi sa'yo.
Patawarin mo ako, Pleng.
Gamit ang kamoteng kahoy?
Seryoso?
Aba…
Sabi mo gusto mong balikan ang nakaraan.
Binabawi mo ba ako
gamit ang isang bagay na hindi masarap?
Ano na ngayon?
Ang hirap lunukin.
Kailangan ko itong banlawan ng kaunting tubig.
Ito ba ang tinatawag mong romantiko?
Kumain ka.
Ang ating alaala
hindi talaga masarap.
Kung gayon, lumikha tayo ng mga bagong alaala.
Maghugas ka na at magmadaling umuwi.
Babalik din ang lola ko maya-maya.
Ako na ba ang sikreto mo ngayon?
Mas gugustuhin ko pang ikaw ang maging totoo.
Ang katotohanang walang sinuman ang makakaagaw sa iyo mula sa akin.
Ang ugnayan sa pagitan ng dalawa ay
Pareho silang dating nagtatrabaho para sa pamilyang Thayadon.
Isinampa ko ang kaso dahil sa'yo.
LIKOD.
Sino ang hahayaan ang kanilang unang pag-ibig
dadaanin nang mag-isa ang ganito kalaking kaso?
Maghanap ng mga balitang hindi maganda tungkol sa ama ni Botpleng.
Ang lalim mo.
Ngayong gabi…
Pwede ba akong matulog kasama ka?
Gusto ko lang
balikan ang alaala.
Hinahanap mo ang kuya mo, 'di ba?
Ang taong kasama mo ngayon
ay hindi si Tankhun.
Kaya pala hindi mo siya maalala.
Kahit wala na akong alaala ng 10 taon na ang nakalipas,
Sa tingin ko ay nakabuo na ako ng mga bagong alaala ngayon.
Gusto kita.
Pakiusap, huwag ka nang aalis muli?